Produk ini adalah produk hasil scraping. Warna yang tertera pada gambar bisa jadi berbeda tergantung dengan kesediaan filament
Kamu bisa request warna berikut dengan cara memberikan note ketika pemesanan:
- Putih
- Hitam
- Hitam kebiruan (Onyx)
- Merah
- Orange
- Biru Muda
- Coklat
- Abu-Abu
- Hijau Tua

Berikut adalah spec produk dari desainer produk:
{scraping_description_result}

Apabila ada cacat dan produk yang dibeli tidak sesuai ekspektasi, silahkan di retur sesuai dengan ketentuan Shopee.
Terima kasih.